Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
[Jejak Perubahan]
[Episode 17]
Datang.
Menteri Wen,
Saya di sini untuk mengukur tubuh Anda.
Baiklah.
Dengan baik...
Baiklah, kita lakukan di sini saja.
Oke.
Silakan angkat tangan Anda.
Luruskan saja kedua lengan Anda.
Begitu banyak pengukuran.
Apakah Anda tidak perlu menuliskannya?
Aku menyimpannya di kepalaku.
Silakan turunkan tangan Anda.
Ada banyak sekali angka yang harus diingat.
Itu hanya pengukuran satu orang.
Saya dapat mengingatnya.
Ayo. Teruskan.
Menteri, Direktur Fang mengatakan
Kita harus
mengukur jasnya di sini. Benarkah?
Ya.
Terlalu banyak orang.
Ayo kita ke ruang konferensi.
Oke. Ayo berangkat.
Ruang konferensi juga berfungsi.
Pengukuran Anda sudah selesai.
Tidak masalah di mana kita melakukannya.
Ayo pergi.
Silakan duduk.
Bolehkah saya?
Tentu saja.
Aku sangat penasaran—
pemandangan Anda
memiliki sentuhan impresionis Prancis
Monet,
tapi potretmu,
terutama yang satu ini pekerja wanita,
menunjukkan pengaruhnya
dari Repin, seorang realis Soviet.
Bagaimana Anda mengaturnya?
untuk menggabungkan keduanya?
Bisakah kamu berhenti minum minuman mewah ini?
Apakah bisa mengisi perutmu?
Saya juga meminumnya.
Enak sekali.
Anda tinggal di sini sekarang.
Berbeda
dengan tempat tinggalmu sebelumnya.
Anda harus menjaga hubungan baik
dengan tetangga Anda.
Suaramu terlalu pelan. Kami tidak bisa mendengarmu.
Selama Dinasti Jin Timur...
Kemudian, masyarakat umum mulai menggunakan…
Menteri Wen?
Apa yang membawamu kesini?
Terima kasih.
Aku tahu
selera estetika Anda berbeda
dari milik mereka.
Itu fakta objektif.
Tapi menurutku
Anda bisa membimbing mereka, kan?
Bagaimana kamu tahu aku tidak akan pergi?
Maksud saya...
jika kamu tidak pergi.
Pena ini…
Saya sudah menggunakannya beberapa lama.
Rasanya enak di tangan.
Aku ingin kamu memilikinya.
Aku harap kamu akan tetap tinggal
dan terus berkreasi.
Menteri Wen?
Apakah Anda hanya lewat saja?
Ya,
Saya.
Buku apa yang sedang kamu baca?
Sebuah biografi Van Gogh.
Anda tidak akan menyukainya.
Mengapa tidak?
Van Gogh
terlalu sensitif.
Seniman
semuanya terlalu sensitif.
Namun bagi seorang seniman,
kepekaan
bukanlah hal yang buruk.
Hari ini,
Sebenarnya ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.
Anda tidak perlu mengatakannya.
Mengapa?
Kau tahu apa yang akan kukatakan?
Saya bersedia.
Direktur Fang sudah memberitahuku.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga diriku baik-baik.
aku akan bekerja keras
dan hidup dengan baik.
Aku akan baik-baik saja.
Aku tahu
kamu kuat.
Tidak ada seorang pun
dapat dengan mudah mengubah Anda.
Baiklah kalau begitu...
Saya akan kembali sekarang.
Aku juga pergi.
Melakukan.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Ini Xu Ke,
profesor saya di kampus.
Dia seorang penyair hebat, sangat berbakat.
Ini adik iparku, Yi Yi.
Bukankah kamu bilang kamu akan keluar?
dengan teman sekelasmu hari ini?
Aku dengar kamu juga akan ada di sana,
Jadi, saya minta ikut.
Apakah kita saling kenal?
Qing menceritakan semuanya tentangmu padaku.
Merupakan suatu kehormatan bagi saya untuk pergi bertamasya di musim semi
bersamamu hari ini.
Profesor Xu,
mengejarnya.
Sepeda Anda!
Sepeda Anda.
Profesor.
Nona Yi,
mengapa kamu tidak bergabung dengan kami?
Aku baik-baik saja hanya dengan melihatmu dari sini.
Juni di Shanghai
adalah waktu favoritku sepanjang tahun.
Lihatlah langit,
pohon-pohon,
angin,
rumput,
dan sungai.
Ketika mereka semua berkumpul,
mereka menggugah sesuatu dalam hatiku.
Bagaimana denganmu?
Suasana hatiku tidak berubah seiring musim.
Qing memberitahuku beberapa hari yang lalu
bahwa aku akan bertemu denganmu hari ini,
Jadi aku menulis puisi khusus untukmu.
Saya pikir resonansi kita sebagai kaum intelektual
sering kali terletak pada kata-kata.
Biarkan saya membacakannya untuk Anda.
Hujan musim semi
membujuk bunga persik untuk tersenyum;
malam musim panas
menghilangkan kegaduhan hari itu;
angin musim gugur menyebarkan
kesedihan dedaunan yang gugur;
salju musim dingin
menyelimuti bumi dengan warna perak.
Namun masih ada satu pemandangan lagi—
sebuah sungai
dari cahaya bintang yang lembut—
itulah keanggunan senyummu.
Senyummu
menerangi hariku,
lebih terang dari seribu matahari.
Senyummu
menerangi hariku,
lebih terang dari seribu matahari.
Nona Yi,
ini untukmu.
Terima kasih.
Saya pikir puisi saya
cukup biasa dalam tekniknya,
tapi aku percaya
itu kaya dengan emosi.
Jadi kedengarannya tidak terlalu buruk.
Emosi macam apa?
Kekagumanku padamu.
Anda bahkan belum mengenal saya.
Mengapa kamu mengagumiku?
Jadi, apa pendapat Anda?
Dia berbakat, kan?
Itu milikmu.
Anda tidak menyukainya?
Dia mungkin tidak menyukai warna merah muda.
Sekretaris Zhao,
cobalah minuman keras asing ini.
Mercedes saya
mengemudi dengan cukup baik, bukan?
Saat ini,
semua gadis muda di Shanghai menyukainya.
Apa namanya?
Pasar?
Mercedes.
Tidak buruk.
Ketika saya menekan pedal...
Rasanya sangat enak.
Itu seperti anak panah.
Sama seperti saat aku dulu
menyerang dengan menunggang kuda dalam pertempuran.
Seperti yang kami katakan di kampung halaman saya,
dia
sangat bagus,
bagus sekali.
Bagus sekali!
Di Sini.
Aku masih belum bisa terbiasa dengan
hal asing ini.
Di Sini.
Kami punya anggur Cina di sini.
Tidak heran mereka mengatakan
Anda benar-benar mengerti mobil, Sekretaris Zhao.
Seperti yang Anda ketahui,
meninggalkan mobil terparkir terlalu lama
buruk untuk mesin.
Saya tidak mengemudi
Mercedes itu banyak.
Sekretaris Zhao,
tolong tunggu beberapa hari lagi.
Ayo minum.
Untukmu.
Sekretaris Zhao,
dengan keberanian yang diberikan minuman ini padaku,
Biarkan saya berbicara terus terang.
Teruskan.
menurutku tidak
Anda tampak seperti seorang pejabat.
Sebagai sekretaris partai provinsi,
kamu harus menikmatinya
perawatan
yang menyertai posisi tersebut.
Lihat saja para pejabat di hadapan Anda—
mereka begitu sombong.
Aku sudah bicara terlalu banyak.
Sekretaris Zhao.
Tuan Fu.
Apa yang Anda katakan itu benar.
Biarkan aku beritahu padamu,
negara ini dimenangkan oleh kita.
Ya.
Kembali ketika kita melawan Jepang,
kami tinggal selama berhari-hari dan bermalam-malam
di dalam gua
dan terowongan,
tanpa ada makanan sedikit pun.
Jadi sekarang jika saya makan dan minum sedikit,
Itu bukan permintaan yang terlalu banyak, bukan?
Tentu saja tidak.
Untuk Anda, Sekretaris Zhao.
Selain itu, aku setidaknya
pejabat tertinggi di wilayah tersebut.
Di Sini.
Satu minuman lagi.
Sudah cukup.
Setelah minuman ini,
Aku harus pergi.
Sekretaris Zhao,
jam tangan ini sangat tua.
Mengapa Anda masih memakainya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang ini
lebih cocok
dengan "Mercadas" itu.
Tidak, tidak.
Dengarkan aku.
Sekretaris Zhao.
Ini tidak pantas.
Ayo.
Itu berjalan dengan sempurna
dengan Mercedes itu.
Gadis-gadis muda
semakin menyukainya.
Ayo, kita minum.
Benarkah begitu?
Untukmu.
Jika Anda memerlukan sesuatu, jangan ragu untuk bertanya.
Baiklah, baiklah.
Yang,
setelah makan ini,
kita akan mengucapkan selamat tinggal sementara.
Ketika Anda sampai di sana, Anda harus bekerja keras.
Ya.
Lakukan yang terbaik.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Ucapkan selamat tinggal kepada Menteri Wen juga.
Ya.
Selamat tinggal, Menteri Wen.
Direktur Fang,
tidak peduli kemana aku pergi,
Aku akan selalu menjadi muridmu.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Menteri Wen,
selama waktu yang lalu
bekerja dengan Anda,
Aku benar-benar
telah menyebabkan banyak sekali masalah bagimu.
aku menyadari
Aku masih terlalu muda
dan selalu menginginkan hasil yang cepat.
Di posisi baruku,
Aku akan rendah hati, sabar,
refleksi diri,
dan tekun dalam pekerjaanku.
Dan...
Saya juga ingin memberi Anda beberapa saran.
Anda selalu sibuk dengan pekerjaan.
Harap diingat untuk makan tepat waktu
dan istirahat yang cukup.
Ada lagi?
Itu saja.
Terima kasih.
Bekerja keras.
Saya pergi sekarang, Direktur.
Mari berjabat tangan.
Bekerja keras.
Ayo pergi.
Selamat tinggal, Menteri Wen.
Oke. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Wen Pu.
Wen Pu, kamu mau pergi ke mana?
Apa yang sedang kamu lihat?
Ini mobilnya Fu Zihe, bukan?
Saya pernah menaikinya sebelumnya.
Saya dengar
itu satu-satunya Mercedes di Shanghai.
Aneh.
Plat nomornya berbeda.
Plat nomornya berbeda?
[Pabrik Garmen Shengli]
Melakukan.
Mari kita makan malam bersama malam ini.
Apakah kamu tidak punya kencan dengan Tuan Yang?
Kencanku dengan Tuan Yang
tidak akan berbenturan dengan makan malam Anda
dengan Profesor Xu.
Kedengarannya bagus.
Restoran Italia di sini
sangat autentik.
Saya ingin mengundang Anda, Nona Yi.
Tidak, terima kasih, Profesor Xu.
Saya masih punya pekerjaan yang harus dilakukan.
Aku akan mentraktirmu lain kali.
Profesor Xu,
Yi memiliki kepribadian yang kuat
dan sangat mencintai saudaraku.
Bersabarlah.
Beri dia waktu.
Kau persis
seperti yang aku bayangkan—
cerdas,
lembut,
setia,
dan berkemauan keras.
Wanita seperti Anda langka.
Apakah kamu ada waktu besok?
Datanglah ke studio saya.
Saya pikir kita cocok.
Sampai besok.
Profesor Xu,
jangan pergi ke sana dengan tangan kosong.
Bawalah sebotol anggur bersamamu.
Hebat. Aku sangat senang.
Hebat! Aku sangat senang!
Sungguh berbakat.
Minumlah air.
Oke.
Menteri.
Yang,
kamu di sini.
Kita bertemu lagi.
Silakan duduk.
Tidak, tidak.
Baiklah, aku...
Saya belum pernah duduk di sofa sebelumnya.
Saya akan ambil kursi.
Baiklah, Anda duduk di sini.
Oke.
Aku akan ambilkan air untukmu.
Pak Menteri, saya sendiri yang akan melakukannya.
Tidak perlu.
Anda sekarang menjadi tamu.
Jangan sopan. Duduklah.
Dengan baik...
Baiklah kalau begitu.
Baiklah.
Aku akan bawakan airmu kesini.
Menteri,
Maaf telah merepotkan Anda.
Dengan baik,
untuk rangkaian laporan ini,
departemen Anda
akan menjadi pemberhentian pertama.
Mengapa?
Karena menurutku
mewawancarai seorang pemimpin seperti Anda,
seorang pemimpin yang cakap,
dapat mengatur nada
untuk seluruh seri.
Oke.
Anda kenal semua orang di sini.
Kami akan bekerja sama sepenuhnya dengan Anda.
Silakan duduk.
Tentu saja.
Menteri,
sudahkah Anda melihat
kerangka wawancaranya?
Ya, saya sudah melakukannya.
Kami...
tidak perlu khawatir tentang garis besarnya.
Mari kita bicara dengan bebas.
Saya tahu batasannya.
Baiklah.
Silakan ajukan pertanyaan Anda.
Menurutmu, tahap apa?
transformasi sosialis Shanghai
industri dan perdagangan berada pada?
[Pabrik Garmen Shengli,
Kemitraan Publik-Swasta]
Semua yang kamu katakan tidak ada bedanya
dari prinsip-prinsip panduan pemerintah pusat
.
menurut mu
Haruskah saya menjawab berbeda dari mereka?
TIDAK.
Aku hanya merasakan itu
seorang pemimpin yang kompeten seperti Anda
harus memiliki pemahaman
dan interpretasi Anda sendiri.
Pemahaman dan interpretasi saya
semuanya ada di jawaban saya sebelumnya.
Perlukah saya mengulanginya?
Tidak perlu.
Kamu tahu
Saya seorang pencatat yang cepat.
Saya akan mengulasnya nanti.
Menteri,
saya dengar
kamu punya prinsip
bahwa sebagai seorang pemimpin,
seseorang haruslah duniawi
namun pertapa.
Konsep “duniawi namun pertapa” ini,
sejauh pemahaman saya, ini adalah konsep Puritan.
Apakah kamu
percaya pada filosofi ini?
Pertanyaan ini
tidak ada dalam garis besar wawancara.
Anda tidak perlu menjawabnya.
Tidak apa-apa.
Saya dapat menjawabnya.
Komunis bukanlah kaum Puritan.
"Duniawi namun pertapa" hanyalah sebuah metafora.
Tidak mencari keuntungan pribadi
dan melayani masyarakat dengan integritas
adalah apa yang aku tuntut dari diriku sendiri.
Saya percaya pada komunisme.
Sikap ini
tidak pernah berubah sejak hari itu
Saya bergabung dengan revolusi.
Tapi bisakah kamu benar-benar
melayani masyarakat dengan integritas
dan tidak mencari keuntungan pribadi?
Ini adalah sesuatu
setiap Komunis
harus dilakukan dan wajib dilakukan.
Bagus.
Mr. Yang.
Halo.
Halo, Tuan Yang.
Mr. Yang.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Anda tidak pernah mengenakan topi dengan benar.
Taruhlah lurus.
Topinya sendiri bengkok.
Perbaiki!
Cobalah untuk meluruskannya sebaik mungkin!
Selain itu, sebagai seorang teknisi listrik,
kenapa kamu duduk di sini tanpa melakukan apa pun?
alih-alih bekerja?
Apakah kamu sedang tidur?
Kamu sudah dipindahkan.
Kenapa kamu masih memerintahku?
Biarkan aku beritahu padamu,
Sekarang aku bisa
tidak hanya mengawasi Anda,
tetapi juga semua orang di sini.
Memahami?
Ya, Tuan Yang.
Mulai bekerja.
Halo, Tuan Yang.
-Halo.
-Halo, Tuan Yang.
Nona Yi,
Saya tidak merasakan tanda-tanda adanya masakan di sini.
Apakah kita akan makan di luar?
Ini airnya.
Aku bertanya padamu di sini hari ini
karena aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Aku juga punya banyak hal yang ingin kukatakan padamu.
Saya menulis sebuah puisi
untuk mengungkapkan perasaanku.
Biarkan saya membacakannya untuk Anda.
Angin sepoi-sepoi
bertiup pelan.
Seluruh dunia tampaknya terhenti.
Hanya gambar dirimu di dalam foto
membangkitkan fajar hatiku.
Saya harap Anda mengerti cinta di mata saya.
Aku akan menunggu dalam diam!
Aku akan menunggu dalam diam
untuk saat ini hati kita terhubung.
Apakah sudah selesai?
Aku tidak tahu apa yang Qing katakan padamu.
Aku tidak menyukaimu.
Mengapa?
Tidak ada alasan. Aku hanya tidak menyukaimu.
Nona Yi,
kamu tidak perlu menyembunyikan perasaanmu.
Yunqing menceritakan semuanya padaku.
Anda dan suami saling mencintai.
Tidak seorang pun dapat menggantikannya.
Aku tidak ingin menggantikannya,
dan aku tidak akan mengganggumu.
Aku hanya meminta agar kamu mengizinkanku
untuk tinggal
di sisimu,
menunggu dengan sabar
sampai Anda sembuh.
Terima kasih atas pengakuan Anda.
Namun perasaanmu muncul entah dari mana.
Saya sangat bingung.
Kamu baru mengenalku beberapa hari.
Apa yang kamu sukai dariku?
Apakah kamu benar-benar mengenalku?
Dengan baik,
Anda tidak harus memahami seseorang
untuk menyukainya.
Menyukai adalah suatu naluri.
Anda seorang seniman—Anda mengerti.
Aku yakin kamu bisa merasakan gairah
cintaku.
cintaku!
Aku... aku bisa merasakannya.
Tetapi...
Aku tidak menyukaimu.
Itu tidak ada hubungannya dengan suamiku.
Aku sama sekali tidak menyukaimu.
Kamu menyukai orang lain?
Ya.
Aku tidak percaya itu.
Itu tidak mungkin.
Tidak, tidak. Aku tidak percaya.
Profesor Xu,
Saya sangat menghormati Anda.
Dan aku berharap
Anda juga menghormati saya.
Jadi begitu.
Jadi saya orang ketiga.
Nona Yi,
aku berharap kamu
kebahagiaan
dengan orang yang kamu cintai.
Terima kasih.
Sekretaris Zhao, Anda di sini.
Silakan duduk.
Oke.
Duduk.
-Di mana Cendekiawan itu?
-Saya akan pergi memanggil Menteri Wen.
Menteri Wen.
Yang akan datang.
Sekretaris Zhao ada di sini.
Baik. Terima kasih.
Kamu bisa pergi sekarang.
Di Sini.
Apakah hanya ini yang kau berikan untuk aku makan?
Apa yang kamu bawa?
Coba lihat.
Daging kepala babi?
Ibu San,
bawa piring kosong.
Lihat.
Saya sudah menyiapkan minuman keras buatan sendiri.
Kami tidak akan meminum milikmu.
Hari ini,
coba punyaku.
Ada acara apa untuk minuman keras yang enak seperti itu?
Apa?
Apakah kita perlu acara khusus
untuk minum minuman keras yang enak?
Hari ini kita merayakan ulang tahunku
transformasi lengkap.
Transformasi lengkap?
Transformasi seperti apa?
Jelaskan padaku.
Di Sini.
Jelaskan terlebih dahulu.
Jadi, katakan padaku,
apa kabar baiknya?
Sarjana,
Aku sudah berpikir.
Saat itu,
di medan perang,
kami selamat dari peluru yang beterbangan di mana-mana.
Kami benar-benar merangkak keluar
dari tumpukan orang mati.
Bukankah itu terhitung
sebagai transformasi yang lengkap?
China Baru telah didirikan.
Kami memenangkan perang,
dan kehidupan kita menjadi lebih baik.
Kami mengubah hidup kami.
Bukankah itu terhitung sebagai transformasi?
Aku rasa begitu.
Jadi,
Mari kita rayakan.
Nyonya San.
Baiklah, kamu bisa pergi sekarang.
Oke.
Baiklah.
Zhao.
Beginilah cara saya melihatnya:
kamu dan aku
keduanya adalah orang biasa
dari latar belakang biasa.
Apa pun
seberapa banyak kita berubah,
kita tidak akan menjadi abadi.
Benar?
Tapi sejak kamu pindah ke kota,
kamu sudah banyak berubah.
Sepatu kulit bermerek Anda
sangat berkilau.
Kemeja itu harus memiliki
jumlah benang minimal 100,
terbuat dari kain berkualitas tinggi.
Kadang-kadang
Aku bahkan mencium sedikit aroma parfummu.
Saya tidak memakai parfum hari ini.
Lalu kapan kamu?
Saya tidak pernah memakai parfum.
Mungkin bauku salah.
Baiklah, baiklah.
Saya di sini untuk minum.
Jangan terus-terusan menguliahi aku, oke?
Saya tidak menguliahi Anda.
Ada apa?
Sekarang kehidupan sudah lebih baik,
apakah itu terlalu banyak?
jika aku menikmatinya
beberapa hal baik?
Pokoknya, aku bilang padamu,
jika terjadi sesuatu,
Anda harus berbicara kepada saya tepat waktu.
Kita telah melewati neraka bersama.
Apapun yang terjadi,
kamu harus memberitahuku,
Oke?
Jangan khawatir.
Kami adalah saudara yang telah melalui
hidup dan mati bersama.
Apa yang tidak bisa kukatakan padamu?
Tidak peduli apa yang terjadi,
ikatan kita tidak akan pernah berubah.
Cobalah punyaku.
Saya suka minuman keras buatan rumah ini.
Itu halus.
Begitu halus.
Rasanya masih sama seperti dulu.
Baiklah, kalau begitu jangan diminum.
Kamu minum milikmu,
dan aku akan meminum milikku.
Saya berdebat dengan Yang Xue'an hari ini.
Sudah makan, Qing?
Tidakkah kamu akan bertanya
mengapa aku berdebat dengannya?
Saya tidak ingin tahu.
Yang Xue'an bilang kamu mengejar Wen…
Matahari.
Tidak apa-apa.
Saya hanya berbicara dengan Yi.
Datang.
SAYA...
Datang!
Yang Xue'an mengatakan
Anda mengejar Menteri Wen.
Saya berbicara kepadamu.
Tolong beritahu Yang Xue'an
bahwa jika dia hanya mengatakan omong kosong ini
kepadamu,
Saya menyarankan dia untuk berhenti.
Jika dia menyebarkan rumor di luar,
Saya akan menuntutnya.
Lakukan sesukamu.
Saya hanya ingin bertanya kepada Anda sekarang:
apakah kamu punya
hubungan yang tidak pantas
dengan Menteri Wen?
Itu tidak ada hubungannya
dengan kamu dan Yang Xue'an.
Di situlah Anda melakukannya lagi dengan sikap itu.
Bagaimana ini tidak ada hubungannya denganku?
Aku katakan padamu,
kamu bisa bersama siapa pun yang kamu inginkan,
tetapi Anda tidak bisa bersama Menteri Wen.
Siapa Menteri Wen?
Seorang pemimpin tingkat tinggi,
seorang veteran revolusioner.
Dia atasan langsung saya,
bos saya.
Apa artinya jika kamu bersamanya?
Pernahkah kamu memikirkan aku?
Bagaimana aku seharusnya
untuk mengangkat kepala tinggi-tinggi di tempat kerja kami?
Suatu kehormatan bagi saya untuk mengundang Anda ke sini,
Menteri Wen.
Di sini begitu ramai dan ramai.
Lokasi yang Anda pilih
untuk pabrik kesejahteraan anda sangatlah baik.
Wen,
tanah ini secara khusus disetujui
oleh komite provinsi.
Benarkah begitu?
Tempat ini sebagian besar
untuk mengakomodasi
prajurit yang terluka dan keluarga mereka.
Saya berencana untuk—
Lihat-
menanam beberapa tanaman di sini,
dan mungkin beternak ayam
dan babi.
Tidak buruk.
Ketika Anda menjalankan pabrik,
Anda harus memanfaatkan
sumber daya pertanian lokal.
Tempat ini cukup jauh dari kota.
Anda perlu mempertimbangkan perawatan medis.
Bagaimana jika seseorang jatuh sakit…
Aku sedang memikirkan hal itu.
Peralatan medis
dan staf
akan segera hadir.
Lihat? Kita berpikir serupa lagi.
Kamu benar-benar membaik.
Saya membaik?
Kakak ipar,
Ban mobil saya baru saja bocor.
Bisakah saya meminjam mobil baru Anda?
Siapa yang kau panggil saudara ipar?
Sekretaris Zhao,
ban saya baru saja bocor.
Biarkan aku menggunakan mobil barumu.
Tinggalkan kami sekarang!
Anak nakal.
Dia pasti salah mengira aku orang lain.
Wen, istirahatlah.
Dengan baik...
Liu,
ambilkan Menteri Wen segelas air.
TIDAK.
Buatkan dia teh yang enak.
Istirahatlah dulu.
Aku akan menangani ini.
Dari mana datangnya bocah nakal ini?
Bekerja di hari Minggu?
Kamu juga bekerja.
Zhou bilang kalian berdua bertengkar lagi.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Zhou dan saya selalu bertengkar.
Anda dapat menangani ini sekali,
tetapi tidak setiap saat.
Kau adalah janda seorang martir
dan kepala desainer kami.
Tentu saja aku peduli padamu.
Di samping itu,
Ini adalah tugas yang diberikan Menteri Wen kepada saya.
Mama.
-Ibu.
Mengapa kamu di sini?
Dan kamu membawa adik laki-lakimu.
Kakak membawa kita ke sini.
Bu, aku lapar.
Nona, saya lapar.
Ayo.
Mengapa kamu tidak pergi ke tempatku?
Aku akan membuatkannya mie.
Oke.
Terima kasih.
Kamu selalu menimbulkan masalah bagiku.
Kakak ipar, hentikan ini.
Lihat. Apa ini?
Jangan panggil aku saudara ipar.
Sekretaris Zhao, hentikan.
Lihat apa yang kumiliki di sini.
Kamu tidak datang saat kamu seharusnya datang,
dan sekarang kau di sini
dan membuatku dalam masalah.
Berikan padaku.
Sekretaris Zhao bukan saudara iparku!
Kakak iparku bukanlah Sekretaris Zhao!
Diam!
Enyah!
Sampai jumpa, Kakak Ipar.
Dengan baik...
Apa...
Orang macam apa dia?
Ban mobil saya bocor.
Kakak ipar?
Dia memanggilmu saudara ipar?
Dengan baik...
Dia hanya bercanda denganku.
Saya tidak ingat Jiang
punya saudara seperti itu.
Dia adalah
sepupu jauh Jiang.
Dia malas, menolak belajar,
dan tidak ada hubungannya,
jadi mereka mengirimnya ke sini kepadaku.
Dan sekarang dia hanya mencari masalah denganku.
Benar-benar?
Mengapa aku harus berbohong padamu?
Ini mobil yang bagus.
Mercedes, kan?
Aku tidak begitu tahu
mobil apa ini.
Mobil siapa ini?
Anak nakal itu bilang itu mobil saudaranya.
Dia mengendarainya kesini untuk bersenang-senang.
Kerabatnya?
Saya tahu mobil ini.
Kau melakukannya?
Ya.
Pemiliknya adalah Fu Zihe.
Ini satu-satunya Mercedes di Shanghai.
Jika dia ada hubungannya dengan Fu Zihe,
bukankah itu membuatmu
juga kerabat Fu Zihe?
Dengan baik...
Bagaimana mungkin aku
ada hubungan dengan Fu Zihe?
Baiklah.
Kamu pengintai.
Aku tahu aku tidak bisa menyembunyikan apa pun darimu.
Itu mobil Fu Zihe.
Dia membiarkanku mengendarainya selama beberapa hari
hanya untuk bersenang-senang.
Zhao, kamu bodoh sekali.
Kamu tahu betul
siapa Fu Zihe.
Mengemudikan mobilnya?
Apakah kamu tidak mengerti?
apa yang tersirat dari hal itu,
Zhao?
Tidak seserius itu.
Cendekiawanku yang terkasih.
Fu Zihe
adalah seorang kapitalis.
Tapi kamu tidak bersosialisasi juga?
dengan kapitalis?
Pernahkah saya mengatakan sesuatu tentang itu?
Jadi tidak apa-apa jika Anda melakukannya,
tetapi tidak ketika saya melakukannya?
Saya menjaga jarak saat berhadapan dengan mereka.
Saya hanya berbicara bisnis dengan mereka,
tidak pernah menjadi masalah pribadi.
Dan saya tidak pernah menerima hadiah.
Itulah prinsip saya.
Saya baru saja meminjam mobil.
Apa masalahnya?
Jangan mencoba mengabaikannya.
Ini serius.
Jadi bagaimana?
Apakah kamu akan menangkapku?
Kenapa kau tidak eksekusi saja aku?
Saya tidak memiliki wewenang itu.
Jangan lupa,
Liu Qingshan dan Zhang Zishan
adalah peringatan bagi kita semua.
Aku tak pernah menyangka kau akan membandingkanku
kepada Liu Qingshan dan Zhang Zishan.
Apakah kamu sungguh-sungguh menganggap
aku orang seperti itu?
Zhao,
banyak veteran revolusioner
selamat dari tahun-tahun perang
tapi sekarang sudah tumbang.
Anda tahu ini dengan sangat baik.
-Baiklah, baiklah.
-Benar?
Aku sudah berpikir,
mengapa kita melawan revolusi?
Apakah hanya untuk mengganti
pejabat yang korup itu,
hanya untuk digulingkan oleh orang lain pada akhirnya?
Berhentilah menguliahi saya di sini.
Saya akan mengembalikan mobilnya besok,
Oke?
Aku akan memompa ban,
isi tangki,
dan kemudian memberikannya kembali padanya.
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Apakah itu cukup?
Kamu masih
perlu melaporkannya ke Komite Partai.
Apa?
Melaporkannya ke Komite Partai?
Ya.
Aku tidak mau pergi!
Mengapa?
Jika kamu tidak memberi tahu siapa pun,
siapakah yang akan pernah tahu?
Siapa yang tahu?
Anda berkeliling
dengan mobil bodoh ini setiap hari.
Apakah menurutmu tidak ada seorang pun yang memperhatikan?
Itulah titik lemahmu,
dan siapa pun dapat menggunakannya untuk melawan Anda
kapan saja.
Aku tetap tidak mau pergi.
Biarkan aku beritahu padamu,
jangan berharap untuk mendapatkan keberuntungan.
Anda pernah membuat kesalahan sebelumnya.
Apakah kamu lupa?
Aku tetap tidak mau pergi.
Kamu tidak?
Bagus.
Kamu mau pergi ke mana?
Kembali ke kota.
Apakah kamu akan berjalan kembali?
Ya!
Aku akan mengantarmu!
Aku akan mengantarmu dengan jipku!
Aku tidak bisa masuk!
Dasar bodoh dan keras kepala!